1. Es el software más utilizado para controlar las distintas versiones de un programa, posee una amplia 
flexibilidad para el manejo y el mantenimiento de las aplicaciones.

2. Github es una plataforma de desarrollo en línea, la cual funciona para alojar proyectos en desarrollo 
y controlar sus versiones mediante el sistema Git. Además, es una plataforma colaborativa, por lo que 
varias personas pueden trabajar en el mismo proyecto.

3. Un Branch en Git es un puntero dirigido a cierto cambio hecho en el proyecto. Ya que cada cambio en Git
es almacenado como un Commit se crea un Branch para acceder al Commit deseado.

4. Un Commit es un registro de los cambios hechos a un proyecto en Git, cada cambio es guardado como un Commit, 
este posee un tree que almacena todos los directorios del proyecto, el autor del proyecto y el creador de los 
cambios.

5. Cuando un archivo esta “staged” en Git es cuando esta preparado para ser almacenado en un Commit, esto es
útil cuando se tienen varios archivos en un proyecto, si se avanza en uno y se quiere guardar los cambios de 
este sin alterar los demás, se prepara el archivo deseado y posteriormente se guarda con un Commit.

6. El comando Git Checkout permite navegar entre los distintos branches creados, al hacer esto se actualizan 
los archivos en el directorio de trabajo con los contenidos en el branch y se guardan todos los nuevos cambios 
en este branch.

7. El comando Git Stash guarda temporalmente los cambios realizados, esto para trabajar en algo mas y volver 
al archivo en el que se estaba trabajando más adelante.

8. El comando Git Add agrega los archivos del área de trabajo al staging área, en donde estos son preparados 
para almacenarse en un Commit.

9. Pytest es un framework de prueba, el cual permite correr pequeños programas de prueba en Python, es 
mayormente utilizado para hacer pruebas de APIs gracias a su uso simple, su syntaxis y su versatilidad para 
correr pruebas en paralelo.

10. Un assert en Pytest es una afirmación la cual es revisada para verificar resultados o valores dentro de 
la prueba, para esto se afirma que el resultado de la función es cierto valor esperado, si esta afirmación no 
es cierta Pytest muestra el error.

11. Flake 8 es una librería de Python que facilita herramientas para la revisión de código, entre otras cosas 
se puede revisar el codigo base contra un estilo de codigo, errores de programación y la complejidad de sus 
ciclomatica o “cyclomatic complexity”, la cual aumenta según el numero de ifs dentro de una función.
